Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайда бардың! ? Соны ізде!
Хахаха….
《Мен ең жаманмын...》
((Айша: Сонда бұл соғыс!
Отбасыңызбен! ))
《Мен ештеңе айта алмадым.
Егер сіз Харухиме-санға көмектессеңіз, Иштар Фамилиямен соғыс болады.
Бәрі де көрінді.
Шешімсіздік! 》
((Харухиме: Мен... Харухиме бақытты.
Бұл сөздерді естігеннен кейін өкінбеймін))
《Харухиме-сан…》
《Қоңырау: не істеуім керек...》
Мұнда Белл-кун және басқалары болуы керек. Оларға рұқсат етіңіз!
Құдай-ау, дәлелің бар ма?
Біз бүгін уақытша жабықпыз.
Бұйрық ешкімді өткізбеу.
Гуннууу….
Жақсы, күткендей.
Бұл оңай емес.
Такемиказучи мырза. қалай болды?
Тағы да барлық кіре берістер мөрленген.
Сырттан емес➡
Оны сыртқа шығармауға тырысатын сияқты.
Белл-сама да, Микото-сама да➡
Әрине, мен де Харухиме-саманың қашып кетуіне жол бермеймін.
Уау! ! Белл-кунның пәктігіне қауіп төніп тұр! !
Кішкентай жаңа ойыншыны әлі таппадың ба? ?
Сіз не туралы айтып отырсыз? (айқай)
Бастапқыда бұл сіздің Иштар-самаға қарсы шыққаныңыз үшін болса керек.
Ақымақ болма!
Әлгі ұсқынсыз жігіт оның қашып кетуіне мүмкіндік беруі керек➡
Бұлай әуре болмау керек еді!
Жақсы.
Кішкентай жаңа ойыншыны Иштар ханымға ұсыну➡
Бүгінгі түнгі рәсімнен кейін де әлі кеш емес.
Олармен ештеңе істей алмайсыз.
Тым болмаса қашып кетсін.
(Жезөкшелердің дауысы)
Дауыс алыстап кетті.
Мен аймақты барлаймын.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қарғыс атсын.
((Мен жезөкшемін.
Батыр үшін жезөкше жойылу символы))
Аа...
Арх!
Жоқ... олай емес!
Жоқ! Міне, біз қайран қалдыратын кейіпкер...
Мен болғым келетін батыр!
Ха... Ха!
Лорд Белл, қуғыншылардың саны айтарлықтай азайды.
Егер сіз артқа шегінетін болсаңыз, қазір уақыт.
Микото-сан, кешіріңіз.
Мен ол адамға көмектесемін.
Ха! ? Бірақ егер солай жасасаңыз ➡
Иштар Фамилия өздерін кешірмейді.
Мен не істеуім керек...? Мен түсінбедім.
Бірақ Құдай, Уэлф және Лили түсінетініне сенімдімін.
Харухимені алып, бірге қашып кетіңіз➡
Күшті болып, бір күні осы қалаға оралайық!
Лорд Белл….
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен сізбен бір отбасында болғаныма өте қуаныштымын.
Гестия мен басқалармен бірге ұрысайық!
Иә. Иә.
《Ол кісіге айтайық.
Біз тамсанған нағыз батыр! 》
Айша~.
Мен Кішкентай Рукиді таба алмаймын.
Менің ойымша, ол қашып кетті.
Жоқ, мен келемін. О?
Еркектікке ұқсамаса да, шытырман оқиғалы жан.
Харухиме-дономен байланысқаннан кейін сіз осы сигналдық оқты іске қосасыз.
Жасыл түс сәтті құтқаруды білдіреді. Қызыл – ➡
Сәтсіздік. Егер қызыл болса.
Біреуі ырым болатын жерді іздеп жүр➡
Сесшосекиді жойыңыз!
Егер бұл Харухиме-санның тағдырын сәл де болса өзгертсе.
Лорд Белл.
Сәттілік.
(терең тыныс алу дыбысы)
《Көңілсіз болған дұрыс.
Батпаққа батып кетуге болмайды.
Бұл жақсы》
Болайық! Сол адамның батыры бол!
Ууууууу! !
Қайта... Кішкентай жаңа ойыншы! ? Ол майданнан келді!
Отты болт! ! (айқай)
Ууууууу! Шу, бұл шабуыл!
Кішкентай жаңа ойыншы келді! Апыр-ай!
《Тоқтама, жүгір! Тартыңыз! 》
Ах! (жарылыс дыбысы)
Жау шабуылы! Үйге қайт!
Сәлем! Бірдеңе болған сияқты ма?
Бұл жерде қалуға болады ма?
Мен күшейтуге баруым керек және біраз несие алуым керек. Уф, бұл шулы!
Бізге бұл жерді қорғау керек!
Жолдан шығыңыз. Апыр-ай!
Ах! Әй, жігіттер!
Хахахаха Міне кеттік!
(Жарылыс дыбысы)
Күте тұрыңыз!
Ха... Өрт болт!
Иә, Юта Отокоцу
Гррр... ха-ха.
Га.
《Уақыт сатып ал》
Асығыңыз! Жау шабуылы!
《Мен саған қарыздармын, Белл-доно》
Балалар сендер майданға аттаныңдар. Басқалар, сахна артында қорғанысыңызды күшейтіңіз!
Ха!
Не?
Уф. Харухиме-доно қайда орналасқан?
Иә, солай айтуға болады!
Аспалы бақтың күту аймағында...
Ахх.
Аспалы бақтар….
Гехе Гехе Гехе Гехе Хэ.
Кішкентай Руки қайтып келді.
Ха!
Самира, рәсімге дайындықты жалғастыр.
Айша мен Атай екеуіңе Кішкентай Рукимен сөйлесуге рұқсат етемін.
Мен түсіндім.
Уақыты келгенде, балалар➡
Оны аспалы баққа апарыңыз!
Ха! Хехе.
Маған қашуға рұқсат етіңіз! Күте тұрыңыз!
《Ол мені әлі де тартады》
Қайшымен шабуыл!
Арх! Алу, алу, алу.
Уау! Атайды сағынып қайттың ба?
Сізге әсер еткен жоқсыз ба! Уф! ?
Қайда бара жатырсың?
Ха!
Өрт болт! !
Сәлем! Жақсы! ?
Бұл кішкене сиқыр.
Аһ!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жарайсың, сен.
Бірақ бәрі осы.
Гегей бұл жолы қашып кетпеймін.
Қарғыс атқыр... Ал, ал, ал, ал.
Түсіңдер, балалар.
Ха... Мырза Иштар!
Не айтып тұрсың! Бұл енді жақсы жер болады!
Сіз естіген жоқсыз ба? Фрин.
Түс, - дедім.
Барлығыңыз, Сесшосеки рәсіміне барыңыз.
Осы жолы сәтті орындаңыз. Сәтсіздікке жол берілмейді.
Кутчит!
Қош келдіңіз, Хестияның Кензокуы.
Мұнда өкініш білдірген әйел болды ма?
А... уф.
Уфуфу Сіз өте әдемі көрінесіз, солай емес пе?
Оны ұнатпайтын әйелге тапсырма. Дегенмен, бұл мен таңдаған нәрсе болуы мүмкін.
Маған хабарлаңыз. Неге➡
Харухимені құрбандыққа шалу керек пе?
Сендер тым талапшылсыңдар — менің кимоном мүлдем кір емес.
Сіз менің алдымда басқа әйелдер туралы айта аласыз ба?
Жауап беріңізші! !
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Себебі оның сонша күші бар.
Ха! деңгейін көтеру.
Иә. Сол сиқырмен➡
Отбасының барлық мүшелері ➡ жоғарыласа
Сіз Freya Familia-ны жеңе аласыз!
Мен ол әйелді мұнарадан түсіре аламын.
Жоқ! ? Фрейя ханым?
Маған оның барлығы ұнамайды.
Менің орныма еркектер сол әйелді ең сұлу деп мақтайды.
Менің сұлулығымнан анау шошқаның ұрғашысы ше? ?
Ерлердің көздері түйнекті ме? Қарғыс атсын, жігіттер!
Сол үшін Харухимені жезөкше қылдың ба?
Мен түсінбеймін.
Жезөкшелерден неге аулақ жүрсің?
Денемізді қабаттап, ләззатқа берілу қасиетті әрекет.
Ерлердің хайуандық қасиетін басып, әйелдер дүниедегі бейбітшіліктің тірегіне айналады.
Осы төменгі әлемде еркек пен әйелдің қиылысуы кезінде жаңа өмір туады➡
Молшылыққа жетелейді.
Көп еркекпен араласу арам емес.
Сонда да Харухиме қиналып жатыр!
А, жеткілікті. Мен Ханамен таласпаймын.
Ах! Гах.
Таммуз - 4-деңгей.
Сенің жұқа қолдарың оны сілкіп тастай алмайды.
Куку куку….
Иә! иә! ?
аңқау бейбақ.
Гестия нені үйретті...?
А, ол пәк құдай ма?
Гах... сен неге киім киіп жүрсің? ?
Арх! Сүйегім ерігенше➡
Мен сені сүйсіндіремін.
Құрметті Фрейя.
Аллен және басқалардың баяндамасы.
Дайын бол. Мен де сонда боламын.
Гах. Эй, көзіңді ашпайсың ба!
Хмм, мүмкін емес! Өтінемін тез киініп ал!
Мына жігіт не болып жатыр?
Бұл мені баяғыда қызықтыруы керек еді.
Артыңызды бұрыңыз! Ха!
Ха, міне осы!
Reales Frese! Менің сүйікті кристалым! ?
Құдайдың «сүйкімділігі» бұл жігітке әсер етпейді! ?
Иә! ?
Сен ақымақсың ба? !
Кешіріңіз! Өтінемін, мені кешірші!
Chase! Маған қашып кетуіме жол берме! Иә!
Мұны мүк сияқты жасаңыз!
Ах! ? (айқай)
Ах!
Құрметті Микото.
Бұл жерден қашайық, Харухиме-доно.
Неге келдің?
Маған көмектессең, Иштар Фамилиясын жауға айналдырасың.
Сонда да Белл-доно сізге көмектесетінін айтты!
Лорд Кранель... мейірімді.
Жоқ! Ол кісі тек аяп, кінәлап ұрысып жатқан жоқ!
Құрметті Микото...
Өтінемін... жеткілікті.
Мен қазір жақсымын.
Неге! ? Неге бас тартасың!
Егер Харухиме-доно қаласа, Белл-доно сені ешқашан тастамайды! !
Ол ондай жігіт емес!
Микото-чан түсінбейді!
Га. Мен жезөкшемін.
Денеңізді тіпті ұнатпайтын адамға беріп, сол үшін ақша алу➡
Микото-чан өзін осылай кешіре ала ма?
Сол қыздан маған көмектесуін сұрауым керек пе?
Мені осындай лас денеңмен жаныңда қалдыруды сұрауым керек пе?
Балаға қауіп төнетінін білдіңіз бе?
Менің қолымнан келмейді! Менің қолымнан келмейді!
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Мен егеуқұйрықты көрдім!
Ах!
Микото-чан!
Ача~ Мен оның қашып кетуіне рұқсат бердім. Өкінішті!
(Оқ сигналының дыбысы)
Сәтсіздік! ? Микото-сан...
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Уф!
Әлі біткен жоқ!
Гехе Гехе Гехе.
Енді салтты бастайық. Сесшосеки.
Бұл ұзақ болды. Қазір Фрея Фамилиямен.
(Ұрыс дыбысы)
Харухиме-доно! !
Хахаха! Жалғыз келдің бе?
Қуан, Харухиме, сенің батырың келді.
Неге... Қайтып келші, Микото-сама!
Қанша рет бас тартса да, қайтпаймын!
Мен... саған көмектесемін!
Сіз өте кереметсіз!
Сәлем! Иә!
Сәлем, Фрин.
Мына жігіт, маған рұқсат етіңіз. иә?
Рәсімге тым көп дайындалу және аздық ету. Жақсы емес пе?
Гехехехе қалағаныңды істе.
Міне осылай. Бәрімізді жеңсең➡
Мүмкін Иштар-сама тілегімді орындайтын шығар.
Жүр, жүр! Жақсы! Жаса, Самира!
Тоқта, күт, Самира-сан!
Адам маңызды емес!
Кеттік.
Иә! Арх!
Ораора, міне осы! ?
《Күшті! Бұл 3 деңгейлі қуат》
Ха...
А? Қоян қашып кетті ме?
Не істеп жатырсың, Иштар?
Сәлем! Сіз бір жерден қарап отырсыз ба, кішкентай жаңағы?
Тез шықпасаң, асыл достарың жойылады!
Әлі жоқ! Ах!
Лорд Белл... әлі жоқ! !
Иә? Сонымен, сіз не істемексіз?
Бізде уақыт жоқ.
Ха! ? ((Такемиказучи: Тыңда, Микото.
Ниндзялар лас. Бұл сіздің мінезіңізге сәйкес келмейді.
Бірақ ниндзялар адал.
Егер маңызды адам болса➡
Сіз байсалды және мейірімдісіз, сондықтан сіз басқалардан жақсы шиноби бола алатыныңызға сенімдімін))
Қарсыласыңыздың болжауынан... асып кету.
Аяқтаймыз... Ах! ?
Іліп алсаң да, ақылды.
Ей, мұнда сиқыр бар ма?
Уақыт жоқ деп жатырсың!
Ха, кез келген нәрсе...
Жарып өту... Ga!
Мен бұл сиқырды соғыс ойынында көрдім. Құдайым-ай!
Бұл тым көп уақытты алады!
Көңіліңіз түсесіз, беріліңіз! Маған жол көрсетіңіз...
Сіз не істеп жатырсыз...?
Мына кішкентай денеде...
Амал жоқ... тоқтат! Kizentaru Сіздің….
Шинрёку!
《Қарсыластың күткенінен асып кету. Ниндзяның құпиясы➡
Ең нашар тосын шабуыл! 》
Ой, балалар, мына жігітті алып кетіңдер!
Сақтау! ! Тазартатын жарық! !
Ха!?
Жоқ! Сиқырлы қуат жарылысы! ?
(Айқай)
Микото-чан!
《Қоңырау шалу….
Өтінемін➡
Харухиме-доно…》
О, Белл-доно! !
Ааааааа! !
Шале! Харухиме жасаңыз!
Харухиме-сан! !
Ахх!
(Тодорокидің анасы) Бірақ сен әлі де батыр болғың келеді ғой, иә?
Ааааааааааааа! !
Аа... Ха!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory